<!-- Generated by documentation.js. Update this documentation by updating the source code. -->

### Table of Contents

- [KPAdObject][1]
  - [Properties][2]
- [KPAdPod][3]
- [KPAdBreakObject][4]
  - [Properties][5]
- [KPAdvertisingConfigObject][6]
  - [Properties][7]
- [KalturaPlayers][8]
- [KPPlaylistOptions][9]
  - [Properties][10]
- [KPPlaylistCountdownOptions][11]
  - [Properties][12]
- [KPPlaylistConfigObject][13]
  - [Properties][14]
- [KPPlaylistObject][15]
  - [Properties][16]
- [KPPlaylistItemConfigObject][17]
  - [Properties][18]
- [KPPluginsConfigObject][19]
- [AdBreak][20]
  - [Parameters][21]
  - [type][22]
  - [position][23]
  - [numAds][24]
- [Ad][25]
  - [Parameters][26]
  - [id][27]
  - [system][28]
  - [contentType][29]
  - [url][30]
  - [title][31]
  - [position][32]
  - [duration][33]
  - [clickThroughUrl][34]
  - [posterUrl][35]
  - [skipOffset][36]
  - [linear][37]
  - [width][38]
  - [height][39]
  - [bitrate][40]
  - [bumper][41]
  - [inStream][42]
  - [skippable][43]
  - [vpaid][44]
  - [streamId][45]
  - [wrapperAdIds][46]
  - [wrapperCreativeIds][47]
  - [wrapperAdSystems][48]
- [PrebidManager][49]
  - [Parameters][50]
  - [load][51]
    - [Parameters][52]
- [BaseRemotePlayer][53]
  - [Parameters][54]
  - [loadMedia][55]
    - [Parameters][56]
  - [setMedia][57]
    - [Parameters][58]
  - [getMediaInfo][59]
  - [getMediaConfig][60]
  - [configure][61]
    - [Parameters][62]
  - [ready][63]
  - [load][64]
  - [play][65]
  - [pause][66]
  - [reset][67]
  - [destroy][68]
  - [isLive][69]
    - [Examples][70]
  - [isDvr][71]
    - [Examples][72]
  - [seekToLiveEdge][73]
  - [getStartTimeOfDvrWindow][74]
    - [Examples][75]
  - [getTracks][76]
    - [Parameters][77]
    - [Examples][78]
  - [getActiveTracks][79]
    - [Examples][80]
  - [selectTrack][81]
    - [Parameters][82]
  - [hideTextTrack][83]
  - [enableAdaptiveBitrate][84]
  - [isAdaptiveBitrateEnabled][85]
    - [Examples][86]
  - [setTextDisplaySettings][87]
    - [Parameters][88]
  - [startCasting][89]
  - [stopCasting][90]
  - [isCasting][91]
    - [Examples][92]
  - [isCastAvailable][93]
    - [Examples][94]
  - [getCastSession][95]
    - [Examples][96]
  - [isVr][97]
    - [Examples][98]
  - [toggleVrStereoMode][99]
  - [isInVrStereoMode][100]
    - [Examples][101]
  - [ads][102]
    - [Examples][103]
  - [textStyle][104]
    - [Parameters][105]
  - [textStyle][106]
    - [Examples][107]
  - [buffered][108]
    - [Examples][109]
  - [currentTime][110]
    - [Parameters][111]
  - [currentTime][112]
    - [Examples][113]
  - [duration][114]
    - [Examples][115]
  - [liveDuration][116]
    - [Examples][117]
  - [volume][118]
    - [Parameters][119]
  - [volume][120]
    - [Examples][121]
  - [paused][122]
    - [Examples][123]
  - [ended][124]
    - [Examples][125]
  - [seeking][126]
    - [Examples][127]
  - [muted][128]
    - [Parameters][129]
  - [muted][130]
    - [Examples][131]
  - [src][132]
    - [Examples][133]
  - [poster][134]
    - [Examples][135]
  - [playbackRate][136]
    - [Parameters][137]
  - [playbackRate][138]
    - [Examples][139]
  - [engineType][140]
    - [Examples][141]
  - [streamType][142]
    - [Examples][143]
  - [type][144]
    - [Examples][145]
  - [config][146]
  - [defaultConfig][147]
    - [Examples][148]
  - [Type][149]
    - [Examples][150]
  - [isSupported][151]
    - [Examples][152]
- [CastEventType][153]
  - [Examples][154]
- [PlayerSnapshot][155]
  - [Parameters][156]
  - [textStyle][157]
  - [advertising][158]
  - [config][159]
- [RemoteControl][160]
  - [Parameters][161]
  - [getPlayerSnapshot][162]
  - [getUIWrapper][163]
  - [onRemoteDeviceDisconnected][164]
    - [Parameters][165]
  - [onRemoteDeviceConnected][166]
    - [Parameters][167]
  - [onRemoteDeviceAvailable][168]
    - [Parameters][169]
  - [onRemoteDeviceConnecting][170]
  - [onRemoteDeviceDisconnecting][171]
  - [onRemoteDeviceConnectFailed][172]
- [RemotePayload][173]
  - [Parameters][174]
  - [player][175]
- [RemoteConnectedPayload][176]
  - [Parameters][177]
  - [ui][178]
  - [session][179]
- [RemoteDisconnectedPayload][180]
  - [Parameters][181]
  - [snapshot][182]
- [RemoteAvailablePayload][183]
  - [Parameters][184]
  - [available][185]
- [RemotePlayerUI][186]
  - [playbackUI][187]
    - [Parameters][188]
  - [idleUI][189]
    - [Parameters][190]
  - [adsUI][191]
    - [Parameters][192]
  - [liveUI][193]
    - [Parameters][194]
  - [errorUI][195]
    - [Parameters][196]
  - [uis][197]
- [IRemotePlayer][198]
  - [textStyle][199]
  - [muted][200]
  - [playbackRate][201]
  - [volume][202]
  - [currentTime][203]
  - [buffered][204]
  - [duration][205]
  - [liveDuration][206]
  - [paused][207]
  - [ended][208]
  - [seeking][209]
  - [src][210]
  - [poster][211]
  - [engineType][212]
  - [streamType][213]
  - [type][214]
  - [ads][215]
  - [config][216]
  - [addEventListener][217]
    - [Parameters][218]
  - [removeEventListener][219]
    - [Parameters][220]
  - [dispatchEvent][221]
    - [Parameters][222]
  - [loadMedia][223]
    - [Parameters][224]
  - [setMedia][225]
    - [Parameters][226]
  - [getMediaInfo][227]
  - [getMediaConfig][228]
  - [configure][229]
    - [Parameters][230]
  - [ready][231]
  - [load][232]
  - [play][233]
  - [pause][234]
  - [reset][235]
  - [destroy][236]
  - [isLive][237]
  - [isDvr][238]
  - [seekToLiveEdge][239]
  - [getStartTimeOfDvrWindow][240]
  - [getTracks][241]
    - [Parameters][242]
  - [getActiveTracks][243]
  - [selectTrack][244]
    - [Parameters][245]
  - [hideTextTrack][246]
  - [enableAdaptiveBitrate][247]
  - [isAdaptiveBitrateEnabled][248]
  - [setTextDisplaySettings][249]
    - [Parameters][250]
  - [startCasting][251]
  - [stopCasting][252]
  - [isCasting][253]
  - [isCastAvailable][254]
  - [getCastSession][255]
  - [isVr][256]
  - [toggleVrStereoMode][257]
  - [isInVrStereoMode][258]
- [RemoteSession][259]
  - [Parameters][260]
  - [deviceFriendlyName][261]
  - [id][262]
  - [resuming][263]
- [AdsController][264]
  - [Parameters][265]
  - [allAdsCompleted][266]
  - [isAdPlaying][267]
  - [isAdBreak][268]
  - [getAdBreaksLayout][269]
  - [getAdBreak][270]
  - [getAd][271]
  - [skipAd][272]
  - [playAdNow][273]
    - [Parameters][274]
- [ControllerProvider][275]
  - [Parameters][276]
  - [getAdsControllers][277]
- [PlaylistEventType][278]
  - [Examples][279]
- [PlaylistItem][280]
  - [Parameters][281]
  - [updateSources][282]
    - [Parameters][283]
  - [updatePlugins][284]
    - [Parameters][285]
  - [sources][286]
  - [config][287]
  - [plugins][288]
  - [index][289]
  - [isPlayable][290]
- [PlaylistManager][291]
  - [Parameters][292]
  - [configure][293]
    - [Parameters][294]
  - [load][295]
    - [Parameters][296]
  - [reset][297]
  - [playNext][298]
  - [playPrev][299]
  - [playItem][300]
    - [Parameters][301]
  - [items][302]
  - [current][303]
  - [next][304]
  - [prev][305]
  - [id][306]
  - [metadata][307]
  - [poster][308]
  - [countdown][309]
  - [options][310]
- [BasePlugin][311]
  - [Parameters][312]
  - [config][313]
  - [name][314]
  - [player][315]
  - [player][316]
  - [eventManager][317]
  - [getConfig][318]
    - [Parameters][319]
  - [ready][320]
  - [updateConfig][321]
    - [Parameters][322]
  - [loadMedia][323]
  - [destroy][324]
  - [reset][325]
  - [getName][326]
  - [dispatchEvent][327]
    - [Parameters][328]
  - [defaultConfig][329]
  - [createPlugin][330]
    - [Parameters][331]
  - [isValid][332]
- [PluginManager][333]
  - [load][334]
    - [Parameters][335]
  - [loadMedia][336]
  - [destroy][337]
  - [reset][338]
  - [get][339]
    - [Parameters][340]
  - [getAll][341]
  - [register][342]
    - [Parameters][343]
  - [unRegister][344]
    - [Parameters][345]
- [registerPlugin][346]
- [load][347]
  - [Parameters][348]
- [play][349]
  - [Parameters][350]
- [constructor][351]
- [get][352]
- [set][353]
  - [Parameters][354]
- [reset][355]
- [constructor][356]
- [evaluatePluginsConfig][357]
  - [Parameters][358]
- [ServiceProvider][359]
  - [register][360]
    - [Parameters][361]
  - [get][362]
    - [Parameters][363]
  - [has][364]
    - [Parameters][365]
  - [reset][366]
  - [destroy][367]
- [getRedirectExternalStreamsHandler][368]
  - [Parameters][369]
- [maybeSetStreamPriority][370]
  - [Parameters][371]
- [hasYoutubeSource][372]
  - [Parameters][373]
- [mergeProviderPluginsConfig][374]
  - [Parameters][375]
- [ViewabilityManager][376]
  - [Parameters][377]
  - [observe][378]
    - [Parameters][379]
  - [unObserve][380]
    - [Parameters][381]
  - [destroy][382]
- [loadMedia][383]
  - [Parameters][384]
  - [Examples][385]
- [loadPlaylist][386]
  - [Parameters][387]
  - [Examples][388]
- [loadPlaylistByEntryList][389]
  - [Parameters][390]
  - [Examples][391]
- [getDrmInfo][392]
- [setSourcesMetadata][393]
  - [Parameters][394]
  - [Examples][395]
- [configure][396]
  - [Parameters][397]
  - [Examples][398]
- [normalizedCurrentTime][399]
  - [Parameters][400]
- [normalizedCurrentTime][401]
- [normalizedDuration][402]
- [playlist][403]
  - [Examples][404]
- [crossOrigin][405]
  - [Parameters][406]
- [crossOrigin][407]
- [isVisible][408]
- [viewabilityManager][409]
- [getService][410]
  - [Parameters][411]
- [hasService][412]
  - [Parameters][413]
- [registerService][414]
  - [Parameters][415]
- [addTextTrack][416]
  - [Parameters][417]
- [getNativeTextTracks][418]
- [getDefaultRedirectOptions][419]
  - [Parameters][420]
- [getDefaultRedirectOptions][421]
  - [Parameters][422]
- [getPlayers][423]
- [getPlayer][424]
  - [Parameters][425]

## KPAdObject

Type: [Object][426]

### Properties

- `url` **[Array][427]&lt;[string][428]>** List of urls, each one specifies the ad tag url that is requested from the ad server. The player will request the first url, if failed, it will request the second url and so on (aka waterfalling).
- `response` **[Array][427]&lt;[string][428]>** List of XMLs, each one specifies a VAST 2.0 document to be used as the ads response instead of making a request via an ad tag url. The player will use the first XML, if failed, it will use the second and so on (aka waterfalling).
- `bumper` **[boolean][429]** Specifies whether this is a bumper.
- `prebid` **KPAdPrebidConfig** Specifies whether this is a prebid ad and add the relevant config for prebid request.

## KPAdPod

Type: [Array][427]&lt;[KPAdObject][430]>

## KPAdBreakObject

Type: [Object][426]

### Properties

- `position` **[number][431]** The position, in seconds, to show the ad break.
- `percentage` **[number][431]** Alternative parameter to `position`. The position, in percentage of the media length, to show the ad break (optional).
- `every` **[number][431]** Alternative parameter to `position`. Play ad break every X seconds (optional).
- `ads` **[KPAdPod][432]** An array of ads to play (Ad pod).

## KPAdvertisingConfigObject

Type: [Object][426]

### Properties

- `prebid` **KPPrebidConfig** The prebid config.
- `adBreaks` **[Array][427]&lt;[KPAdBreakObject][433]>** The ad breaks scheme.
- `playAdsAfterTime` **[number][431]?** Only play ad breaks scheduled after this time (in seconds). This setting is strictly after - e.g. setting playAdsAfterTime to 15 will cause the player to ignore an ad break scheduled to play at 15s.
- `showAdBreakCuePoint` **[boolean][429]?** Whether to show the ad breaks cue points.
- `adBreakCuePointStyle` **[Object][426]?** Style options for the ad breaks cue points - See the options [Here][434].

## KalturaPlayers

a map of player instances by player ids

Type: [Object][426]&lt;[string][428], KalturaPlayer>

## KPPlaylistOptions

Type: [Object][426]

### Properties

- `autoContinue` **[boolean][429]?** Determines whether to continue to the next item automatically.
- `loop` **[boolean][429]?** Determines whether to play the playlist in a loop. When selected, the playlist will play automatically even if autoContinue is set to false.

## KPPlaylistCountdownOptions

Type: [Object][426]

### Properties

- `timeToShow` **[number][431]?** Shows when the countdown is scheduled to appear (by default, this is towards the end).
- `duration` **[number][431]?** Shows for how long the countdown will appear.
- `showing` **[boolean][429]?** Determines whether to show the countdown.

## KPPlaylistConfigObject

Type: [Object][426]

### Properties

- `options` **[KPPlaylistOptions][435]** Sets the playlist options.
- `countdown` **[KPPlaylistCountdownOptions][436]** Configures the playlist countdown.
- `items` **[Array][427]&lt;[PlaylistItem][437]>** Lists the available playlist items.

## KPPlaylistObject

Type: [Object][426]

### Properties

- `id` **[string][428]** This is playlist's ID.
- `metadata` **ProviderPlaylistMetadataObject** This is the playlist metadata.
- `options` **[KPPlaylistOptions][435]** These are the playlist options.
- `countdown` **[KPPlaylistCountdownOptions][436]** This is the playlist countdown configuration.
- `items` **[Array][427]&lt;[PlaylistItem][437]>** These are the playlist items.

## KPPlaylistItemConfigObject

Type: [Object][426]

### Properties

- `countdown` **[KPPlaylistCountdownOptions][436]?** Countdown options

## KPPluginsConfigObject

Type: [Object][426]

## AdBreak

### Parameters

- `options` **PKAdBreakOptions** Ad break data options.

### type

Type: [string][428]?

Returns **[string][428]** Ad break type - pre/mid/post.

### position

Type: [number][431]?

Returns **[string][428]** Ad break position on the playback timeline.

### numAds

Type: [number][431]?

Returns **[string][428]** The number of ads inside the ad break.

## Ad

### Parameters

- `id` **[string][428]** Ad ID.
- `options` **PKAdOptions** Ad data options.

### id

Type: [string][428]

Returns **[string][428]** Ad ID.

### system

Type: [string][428]?

Returns **[string][428]?** Ad system.

### contentType

Type: [string][428]?

Returns **[string][428]** Ad content type.

### url

Type: [string][428]?

Returns **[string][428]** Ad URL.

### title

Type: [string][428]?

Returns **[string][428]** Ad title.

### position

Type: [number][431]?

Returns **[string][428]** Ad position inside the ad break.

### duration

Type: [number][431]?

Returns **[string][428]** Ad duration.

### clickThroughUrl

Type: [string][428]?

Returns **[string][428]** Ad click through URL.

### posterUrl

Type: [string][428]?

Returns **[string][428]** Ad poster URL.

### skipOffset

Type: [number][431]?

Returns **[string][428]** Ad skip offset.

### linear

Type: [boolean][429]

Returns **[boolean][429]** Whether the ad is linear.

### width

Type: [number][431]

Returns **[string][428]** Ad width.

### height

Type: [number][431]

Returns **[string][428]** Ad height.

### bitrate

Type: [number][431]

Returns **[string][428]** Ad bitrate.

### bumper

Type: [boolean][429]

Returns **[boolean][429]** Whether the ad is bumper.

### inStream

Type: [boolean][429]

Returns **[boolean][429]** Whether the ad is imadai.

### skippable

Type: [boolean][429]

Returns **[string][428]** Whether the ad is skippable or not.

### vpaid

Type: [boolean][429]

Returns **[boolean][429]** Whether the ad is vpaid or not.

### streamId

Type: [string][428]

Returns **[string][428]** The ad streamId.

### wrapperAdIds

Type: [Array][427]&lt;[string][428]>

Returns **[string][428]** The ad wrapperAdIds.

### wrapperCreativeIds

Type: [Array][427]&lt;[string][428]>

Returns **[string][428]** The ad wrapperCreativeIds.

### wrapperAdSystems

Type: [Array][427]&lt;[string][428]>

Returns **[string][428]** The ad wrapperAdSystems.

## PrebidManager

Manager for prebid lib.

### Parameters

- `context` **[PrebidManager][438]** The prebid lib context.

### load

load the prebid

#### Parameters

- `config` **KPAdPrebidConfig** The prebid config.

Returns **void**

## BaseRemotePlayer

**Extends FakeEventTarget**

Basic remote player.
Implements the Kaltura Player playback, ads, tracks,vr and cast APIs.
Remote players should extend this class and implement the needed API.

### Parameters

- `name` **[string][428]** Remote player name.
- `config` **[Object][426]** Cast configuration.
- `remoteControl` **[RemoteControl][439]** Remote control.

### loadMedia

Loads a media to the receiver application.

#### Parameters

- `mediaInfo` **[Object][426]** The entry media info.

Returns **[Promise][440]&lt;void>** Promise to indicate load succeed or failed.

### setMedia

Sets a media to the remote player..

#### Parameters

- `mediaConfig` **[Object][426]** Media configuration to set.

Returns **void**

### getMediaInfo

Gets the media Info.

Returns **[Object][426]?** The media info.

### getMediaConfig

Gets the media config.

Returns **[Object][426]?** The media config.

### configure

Configure the remote player

#### Parameters

- `config` **[Object][426]** Configuration to set. (optional, default `{}`)

Returns **void**

### ready

The remote player readiness.

Returns **[Promise][440]&lt;any>** Promise which resolved when the remote player is ready.

### load

Load the remote player.

Returns **void**

### play

Play/resume the remote player.

Returns **void**

### pause

Pause the remote player.

Returns **void**

### reset

Reset the remote player.

Returns **void**

### destroy

Destroy the remote player.

Returns **void**

### isLive

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.prototype.isLive(); // false
```

Returns **[boolean][429]** Whether the current playback is a live playback.

### isDvr

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.prototype.isDvr(); // false
```

Returns **[boolean][429]** Whether the current live playback has DVR window. In case of non-live playback will return false.

### seekToLiveEdge

Seeks to the live edge.

Returns **void**

### getStartTimeOfDvrWindow

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.prototype.getStartTimeOfDvrWindow(); // 0
```

Returns **[number][431]** The start time of the DVR window.

### getTracks

#### Parameters

- `type` **[string][428]?** Track type.

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.prototype.getTracks(); // []
```

Returns **[Array][427]&lt;Track>** The remote player tracks.

### getActiveTracks

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.prototype.getTracks(); // {audio: undefined, video: undefined, text: undefined}
```

Returns **[Object][426]** The remote player active tracks.

### selectTrack

Select a certain track to be active.

#### Parameters

- `track` **Track** The track to activate.

Returns **void**

### hideTextTrack

Hides the active text track.

Returns **void**

### enableAdaptiveBitrate

Enables automatic adaptive bitrate switching.

Returns **void**

### isAdaptiveBitrateEnabled

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.prototype.isAdaptiveBitrateEnabled(); // true
```

Returns **[boolean][429]** Whether adaptive bitrate is enabled.

### setTextDisplaySettings

Sets the text display settings.

#### Parameters

- `settings` **[Object][426]** Text settings.

Returns **void**

### startCasting

Start casting.

Returns **[Promise][440]&lt;any>** A promise to indicate session is starting, or failed

### stopCasting

Stops the current cast session.

Returns **void**

### isCasting

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.prototype.isCasting(); // true
```

Returns **[boolean][429]** Whether casting is currently active.

### isCastAvailable

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.prototype.isCastAvailable(); // true
```

Returns **[boolean][429]** Whether casting is available.

### getCastSession

Gets the current remote session.

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.prototype.getCastSession(); // new RemoteSession('', '')
```

Returns **[RemoteSession][441]** The remote session.

### isVr

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.prototype.isVr(); // false
```

Returns **[boolean][429]** Whether the current media is of VR type (360 content).

### toggleVrStereoMode

Toggles VR mode on the current content.

Returns **void**

### isInVrStereoMode

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.prototype.isInVrStereoMode(); // false
```

Returns **[boolean][429]** Whether the current content displayed in VR mode.

### ads

The remote player ads controller.

Type: [Object][426]?

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.prototype.ads; // null
```

Returns **[Object][426]?**

### textStyle

Setter.

Type: TextStyle

#### Parameters

- `style` **TextStyle** The text style to set.

Returns **void**

### textStyle

Getter.

Type: TextStyle

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.prototype.textStyle; // new TextStyle()
```

Returns **TextStyle** The current text style.

### buffered

Gets the first buffered range of the remote player.

Type: [Array][427]&lt;any>

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.prototype.buffered; // []
```

Returns **[Array][427]&lt;any>** First buffered range in seconds.

### currentTime

Setter.

Type: [number][431]

#### Parameters

- `to` **[number][431]** The number to set in seconds.

Returns **void**

### currentTime

Getter.

Type: [number][431]

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.prototype.currentTime; // 0
```

Returns **[number][431]** The current time in seconds.

### duration

Type: [number][431]

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.prototype.duration; // 0
```

Returns **[number][431]** The duration in seconds.

### liveDuration

Type: [number][431]

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.prototype.liveDuration; // NaN
```

Returns **[number][431]** The live duration in seconds.

### volume

Setter.

Type: [number][431]

#### Parameters

- `vol` **[number][431]** The volume to set in the range of 0-1.

Returns **void**

### volume

Getter.

Type: [number][431]

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.prototype.volume; // 1
```

Returns **[number][431]** The current volume in the range of 0-1.

### paused

Type: [boolean][429]

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.prototype.paused; // false
```

Returns **[boolean][429]** Whether the cast player is in paused state.

### ended

Type: [boolean][429]

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.prototype.ended; // false
```

Returns **[boolean][429]** Whether the cast player is in ended state.

### seeking

Type: [boolean][429]

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.prototype.seeking; // false
```

Returns **[boolean][429]** Whether the cast player is in seeking state.

### muted

Setter.

Type: [boolean][429]

#### Parameters

- `mute` **[boolean][429]** The mute value to set.

Returns **void**

### muted

Getter.

Type: [boolean][429]

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.prototype.muted; // false
```

Returns **[boolean][429]** The muted state.

### src

Type: [string][428]

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.prototype.src; // ''
```

Returns **[string][428]** The current playing source url.

### poster

Type: [string][428]

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.prototype.poster; // ''
```

Returns **[string][428]** The current poster url.

### playbackRate

Setter.

Type: [number][431]

#### Parameters

- `rate` **[number][431]** The playback rate to set.

Returns **void**

### playbackRate

Type: [number][431]

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.prototype.playbackRate; // 1
```

Returns **[string][428]** The current playback rate.

### engineType

Type: [string][428]

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.prototype.engineType; // ''
```

Returns **[string][428]** The active engine type.

### streamType

Type: [string][428]

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.prototype.streamType; // ''
```

Returns **[string][428]** The active stream type.

### type

Type: [string][428]

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.prototype.type; // BaseRemotePlayer.Type
```

Returns **[string][428]** The remote player type.

### config

Type: [Object][426]

Returns **KPOptionsObject** The runtime remote player config.

### defaultConfig

Default configuration of the remote player.

Type: [Object][426]

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.defaultConfig; // {}
```

### Type

Remote player type.

Type: [string][428]

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.Type; // 'BaseRemotePlayer'
```

### isSupported

#### Examples

```javascript
BaseRemotePlayer.isSupported(); // true
```

Returns **[boolean][429]** Whether the remote player is supported in the current environment.

## CastEventType

Type: [Object][426]

### Examples

```javascript
// Events lifecycle
1. CAST_AVAILABLE
2. CAST_SESSION_STARTING
3. CAST_SESSION_STARTED || CAST_SESSION_START_FAILED -> X
4. CAST_SESSION_ENDING
5. CAST_SESSION_ENDED
```

```javascript
// How to use
player.addEventListener(KalturaPlayer.cast.CastEventType.CAST_SESSION_STARTED, e => {
  console.log(e.session);
};
```

## PlayerSnapshot

### Parameters

- `player` **KalturaPlayer** The Kaltura player.

### textStyle

Type: TextStyle

### advertising

Type: [Object][426]

### config

Type: [Object][426]

## RemoteControl

### Parameters

- `player` **KalturaPlayer** The Kaltura player.

### getPlayerSnapshot

Gets the player snapshot.

Type: [Function][442]

Returns **[PlayerSnapshot][443]** player snapshot.

### getUIWrapper

Gets the UI wrapper.

Type: [Function][442]

Returns **UIWrapper** The UI wrapper.

### onRemoteDeviceDisconnected

On remote device disconnected handler.

Type: [Function][442]

#### Parameters

- `payload` **[RemoteDisconnectedPayload][444]** disconnected payload.

Returns **void**

### onRemoteDeviceConnected

On remote device connected handler.

Type: [Function][442]

#### Parameters

- `payload` **[RemoteConnectedPayload][445]** connected payload.

Returns **void**

### onRemoteDeviceAvailable

On remote device available handler.

Type: [Function][442]

#### Parameters

- `payload` **[RemoteAvailablePayload][446]** available payload.

Returns **void**

### onRemoteDeviceConnecting

On remote device connecting handler.

Type: [Function][442]

Returns **void**

### onRemoteDeviceDisconnecting

On remote device disconnecting handler.

Type: [Function][442]

Returns **void**

### onRemoteDeviceConnectFailed

On remote device connect failed handler.

Type: [Function][442]

Returns **void**

## RemotePayload

### Parameters

- `player` **[BaseRemotePlayer][447]** The active remote player.

### player

The active remote player.

Type: [BaseRemotePlayer][447]

Returns **[BaseRemotePlayer][447]**

## RemoteConnectedPayload

**Extends RemotePayload**

### Parameters

- `player` **[BaseRemotePlayer][447]** The active remote player.
- `session` **[RemoteSession][441]** The remote session.
- `ui` **[RemotePlayerUI][448]?** Optional remote player UI preset.

### ui

Remote player UI preset.

Type: [RemotePlayerUI][448]?

Returns **[RemotePlayerUI][448]?**

### session

Remote session.

Type: [RemoteSession][441]

Returns **[RemoteSession][441]?**

## RemoteDisconnectedPayload

**Extends RemotePayload**

### Parameters

- `player` **[BaseRemotePlayer][447]** The active remote player.
- `snapshot` **[PlayerSnapshot][443]** The remote player snapshot.

### snapshot

Remote player snapshot.

Type: [PlayerSnapshot][443]

Returns **[PlayerSnapshot][443]**

## RemoteAvailablePayload

**Extends RemotePayload**

### Parameters

- `player` **[BaseRemotePlayer][447]** The active remote player.
- `available` **[boolean][429]** Remote player availability.

### available

Remote player availability.

Type: [boolean][429]

Returns **[boolean][429]**

## RemotePlayerUI

### playbackUI

Playback UI of the remote player.

#### Parameters

- `props` **[Object][426]** UI creation parameters.

Returns **React\$Element&lt;any>** Component.

### idleUI

Idle UI of the remote player.

#### Parameters

- `props` **[Object][426]** UI creation parameters.

Returns **React\$Element&lt;any>** Component.

### adsUI

Idle UI of the remote player.

#### Parameters

- `props` **[Object][426]** UI creation parameters.

Returns **React\$Element&lt;any>** Component.

### liveUI

Live UI of the remote player.

#### Parameters

- `props` **[Object][426]** UI creation parameters.

Returns **React\$Element&lt;any>** Component.

### errorUI

Error UI of the remote player.

#### Parameters

- `props` **[Object][426]** UI creation parameters.

Returns **React\$Element&lt;any>** Component.

### uis

UI presets.

Type: [Array][427]&lt;UIPreset>

Returns **[Array][427]&lt;UIPreset>**

## IRemotePlayer

### textStyle

Type: TextStyle

### muted

Type: [boolean][429]

### playbackRate

Type: [number][431]

### volume

Type: [number][431]

### currentTime

Type: [number][431]

### buffered

Type: [number][431]

### duration

Type: [number][431]

### liveDuration

Type: [number][431]

### paused

Type: [boolean][429]

### ended

Type: [boolean][429]

### seeking

Type: [boolean][429]

### src

Type: [string][428]

### poster

Type: [string][428]

### engineType

Type: [string][428]

### streamType

Type: [string][428]

### type

Type: [string][428]

### ads

Type: [Object][426]

### config

Type: KPOptionsObject

### addEventListener

#### Parameters

- `type` **[string][428]**
- `listener` **[Function][442]**

Returns **void**

### removeEventListener

#### Parameters

- `type` **[string][428]**
- `listener` **[Function][442]**

Returns **void**

### dispatchEvent

#### Parameters

- `event` **FakeEvent**

Returns **void**

### loadMedia

#### Parameters

- `mediaInfo` **[Object][426]**

Returns **[Promise][440]&lt;any>**

### setMedia

#### Parameters

- `mediaConfig` **[Object][426]**

Returns **void**

### getMediaInfo

Returns **[Object][426]**

### getMediaConfig

Returns **[Object][426]**

### configure

#### Parameters

- `config` **[Object][426]**

Returns **void**

### ready

Returns **[Promise][440]&lt;any>**

### load

Returns **void**

### play

Returns **void**

### pause

Returns **void**

### reset

Returns **void**

### destroy

Returns **void**

### isLive

Returns **[boolean][429]**

### isDvr

Returns **[boolean][429]**

### seekToLiveEdge

Returns **void**

### getStartTimeOfDvrWindow

Returns **[number][431]**

### getTracks

#### Parameters

- `type` **[string][428]?**

Returns **[Array][427]&lt;Track>**

### getActiveTracks

Returns **[Object][426]**

### selectTrack

#### Parameters

- `track` **Track**

Returns **void**

### hideTextTrack

Returns **void**

### enableAdaptiveBitrate

Returns **void**

### isAdaptiveBitrateEnabled

Returns **[boolean][429]**

### setTextDisplaySettings

#### Parameters

- `settings` **[Object][426]**

Returns **void**

### startCasting

Returns **void**

### stopCasting

Returns **void**

### isCasting

Returns **[boolean][429]**

### isCastAvailable

Returns **[boolean][429]**

### getCastSession

Returns **[RemoteSession][441]**

### isVr

Returns **[boolean][429]**

### toggleVrStereoMode

Returns **void**

### isInVrStereoMode

Returns **[boolean][429]**

## RemoteSession

### Parameters

- `id` **[string][428]** Session ID.
- `friendlyName` **[string][428]** Receiver friendly name.
- `resuming` **[boolean][429]?** Whether the session is resuming.

### deviceFriendlyName

Receiver friendly name.

Type: [string][428]

Returns **[string][428]**

### id

Session ID.

Type: [string][428]

Returns **[string][428]**

### resuming

Whether the session is resuming.

Type: [boolean][429]?

Returns **[boolean][429]?**

## AdsController

### Parameters

- `player` **Player** The player.
- `adsPluginController` **IAdsController** The controller of the current ads plugin instance.

### allAdsCompleted

Type: [boolean][429]

Returns **[boolean][429]** Whether all ads completed.

### isAdPlaying

Returns **[boolean][429]** Whether an ad is playing.

### isAdBreak

Returns **[boolean][429]** Whether we're in an ad break.

### getAdBreaksLayout

Returns **[Array][427]&lt;([number][431] \| [string][428])>** The ad breaks layout (cue points).

### getAdBreak

Returns **[AdBreak][449]?** Gets the current ad break data.

### getAd

Returns **[Ad][450]?** Gets the current ad data.

### skipAd

Skip on an ad.

Returns **void**

### playAdNow

Play an ad on demand.

#### Parameters

- `adPod` **[KPAdPod][432]** The ad pod play.

Returns **void**

## ControllerProvider

Controller provider

### Parameters

- `pluginManager` **[PluginManager][451]** the plugin manager

### getAdsControllers

Get the ads controller of the all ads plugins.

Returns **[Array][427]&lt;IAdsPluginController>** the ads controllers.

## PlaylistEventType

Type: [Object][426]

### Examples

```javascript
// Events lifecycle
1. PLAYLIST_LOADED
2. PLAYLIST_ITEM_CHANGED (multiple)
3. PLAYLIST_ENDED
```

```javascript
// How to use
player.addEventListener(KalturaPlayer.playlist.PlaylistEventType.PLAYLIST_LOADED, e => {
  console.log(e.payload.playlist.metadata.name);
};
```

## PlaylistItem

### Parameters

- `sources` **PKSourcesConfigObject?** The item sources
- `config` **[KPPlaylistItemConfigObject][452]?** The item config

### updateSources

Update the playlist item sources

#### Parameters

- `sourcesObject` **PKSourcesConfigObject** The sources

Returns **void**

### updatePlugins

Update the playlist item plugins (e.g. bumper from BE)

#### Parameters

- `pluginsObject` **[KPPluginsConfigObject][453]** The plugins

Returns **void**

### sources

Playlist item sources

Type: PKSourcesConfigObject?

Returns **PKSourcesConfigObject?**

### config

Playlist item config

Type: [KPPlaylistItemConfigObject][452]?

Returns **[KPPlaylistItemConfigObject][452]?**

### plugins

Playlist item plugins

Type: [KPPluginsConfigObject][453]

Returns **[KPPluginsConfigObject][453]**

### index

Playlist item index

Type: [number][431]

Returns **[number][431]**

### isPlayable

Returns **[boolean][429]** = Whether the playlist item has sources to play

## PlaylistManager

### Parameters

- `player` **KalturaPlayer** The player instance
- `options` **KPOptionsObject** The player config object

### configure

Config the playlist

#### Parameters

- `config` **[KPPlaylistObject][454]?** The playlist config
- `entryList` **ProviderEntryListObject?** Entry list

Returns **void**

### load

Load a playlist

#### Parameters

- `playlistData` **[KPPlaylistObject][454]** The playlist data
- `playlistConfig` **[KPPlaylistConfigObject][455]?** The playlist config
- `entryList` **ProviderEntryListObject?** Entry list

Returns **void**

### reset

Reset the playlist

Returns **void**

### playNext

Play the next item

Returns **void**

### playPrev

Play the previous item

Returns **void**

### playItem

Play a specific item

#### Parameters

- `index` **[number][431]** The index of the item to play

Returns **void**

### items

Playlist items

Type: [Array][427]&lt;[PlaylistItem][437]>

Returns **[Array][427]&lt;[PlaylistItem][437]>**

### current

Current item

Type: [PlaylistItem][437]?

Returns **[PlaylistItem][437]?**

### next

Next item

Type: [PlaylistItem][437]?

Returns **[PlaylistItem][437]?**

### prev

Previous item

Type: [PlaylistItem][437]?

Returns **[PlaylistItem][437]?**

### id

Playlist id

Type: [string][428]

Returns **[string][428]**

### metadata

Playlist metadata

Type: ProviderPlaylistMetadataObject

Returns **ProviderPlaylistMetadataObject**

### poster

Playlist poster

Type: [string][428]?

Returns **[string][428]?**

### countdown

Playlist countdown

Type: [KPPlaylistCountdownOptions][436]

Returns **[KPPlaylistCountdownOptions][436]**

### options

Playlist options

Type: [KPPlaylistOptions][435]

Returns **[KPPlaylistOptions][435]**

## BasePlugin

The BasePlugin responsible to implement the plugin interface.
Contains several default implementations.
Other plugins should extend this class.

### Parameters

- `name` **[string][428]** The plugin name
- `player` **[Object][426]** The player reference
- `config` **[Object][426]** The plugin configuration

### config

The runtime configuration of the plugin.

Type: [Object][426]

### name

The name of the plugin.

Type: [string][428]

### player

The logger of the plugin.

Type: [Object][426]

### player

Reference to the actual player.

Type: [Object][426]

### eventManager

The event manager of the plugin.

Type: EventManager

### getConfig

Getter for the configuration of the plugin.

#### Parameters

- `attr` **[string][428]** The key in the plugin configuration (optional).

Returns **any** If attribute is provided, returns its value. Else, Returns the config of the plugin.

### ready

Getter for the ready promise of the plugin.

Type: [Promise][440]&lt;any>

Returns **[Promise][440]&lt;any>** returns a resolved promise unless the plugin overrides this ready getter.

### updateConfig

Updates the config of the plugin.

#### Parameters

- `update` **[Object][426]** The updated configuration.

Returns **void**

### loadMedia

Runs the loadMedia logic of the plugin.
plugin must implement this method.

Returns **void**

### destroy

Runs the destroy logic of the plugin.
plugin must implement this method.

Returns **void**

### reset

Runs the reset logic of the plugin.
plugin must implement this method.

Returns **void**

### getName

Getter for the plugin's name.

Returns **[string][428]** The name of the plugin.

### dispatchEvent

Dispatch an event via the plugin.

#### Parameters

- `name` **[string][428]** The event name.
- `payload` **any** The event payload.

Returns **void**

### defaultConfig

The default configuration of the plugin.
Inherited plugins should override this property.

Type: [Object][426]

### createPlugin

Factory method to create the actual plugin.

#### Parameters

- `name` **[string][428]** The plugin name
- `player` **[Object][426]** The player reference
- `config` **[Object][426]** The plugin configuration (optional, default `{}`)

Returns **[BasePlugin][456]** New runtime plugin instance

### isValid

Returns under what conditions the plugin is valid.
Plugin must implement this method.

Returns **[boolean][429]** Whether the plugin is valid and can be initiated. Default implementation is true

## PluginManager

The PluginManager responsible for register plugins definitions and store plugins instances.

### load

Creates and store new instance of the plugin in case isValid() of the plugin returns true.

#### Parameters

- `name` **[string][428]** The plugin name
- `player` **[Object][426]** The player reference
- `config` **[Object][426]** The plugin configuration (optional, default `{}`)

Returns **[boolean][429]** Whether the plugin load was successful

### loadMedia

Iterates over all the plugins and calls loadMedia().

Returns **void**

### destroy

Iterates over all the plugins and calls destroy().

Returns **void**

### reset

Iterates over all the plugins and calls reset() method of the plugin's impl.

Returns **void**

### get

Returns the plugin's instance.

#### Parameters

- `name` **[string][428]** The plugin name.

Returns **[BasePlugin][456]** The plugin instance.

### getAll

Returns all plugins.

Returns **[Object][426]** All plugins.

### register

Writes the plugin in the registry.
Maps: plugin name -> plugin class.

#### Parameters

- `name` **[string][428]** The plugin name
- `handler` **[Function][442]** The plugin class

Returns **[boolean][429]** If the registration request succeeded

### unRegister

Removes the plugin from the registry.

#### Parameters

- `name` **[string][428]** The plugin name

Returns **void**

## registerPlugin

Export the register method.

Type: [function][442]

## load

Load middleware handler.

### Parameters

- `next` **[Function][442]** The load handler in the middleware chain.

Returns **void**

## play

Play middleware handler.

### Parameters

- `next` **[Function][442]** The play handler in the middleware chain.

Returns **void**

## constructor

constructor

## get

return the token store object

Returns **(any | any)** token store object

## set

recalculate the token store data, if new config with token is passed then add it to the data store, and if
an existing token needs to be removed then remove it

### Parameters

- `pluginsConfig` **dataStoreType?** the new config object

Returns **void**

## reset

reset the config store to its initial state

Returns **void**

## constructor

constructor

## evaluatePluginsConfig

### Parameters

- `options` **[KPPluginsConfigObject][453]** plugins options
- `config` **KPOptionsObject** player config

Returns **void**

## ServiceProvider

### register

#### Parameters

- `name` **[string][428]** the service name
- `service` **[Object][426]** the service object

Returns **void**

### get

#### Parameters

- `name` **[string][428]** the service name

Returns **[Object][426]** the service object

### has

#### Parameters

- `name` **[string][428]** the service name

Returns **[boolean][429]** if the service exist

### reset

Returns **void**

### destroy

Returns **void**

## getRedirectExternalStreamsHandler

Get the redirect external stream handler.

### Parameters

- `playerOptions` **KPOptionsObject** The player config.
- `mediaOptions` **KPOptionsObject** The media config. (optional, default `{}`)

Returns **void**

## maybeSetStreamPriority

set stream priority according to playerConfig

### Parameters

- `player` **Player** player
- `sources` **PKSourcesConfigObject** sources

Returns **void**

## hasYoutubeSource

returns true if sources contain youtube video source

### Parameters

- `sources` **PKSourcesConfigObject** thr sources object

Returns **[boolean][429]** true if sources contain youtube source

## mergeProviderPluginsConfig

Merge the provider plugins config (e.g. bumper) into the app config and returns it and the respective app config to restore in change media

### Parameters

- `providerPluginsConfig` **[KPPluginsConfigObject][453]** the provider plugins config
- `appPluginsConfig` **KPOptionsObject** the entire app plugins config

Returns **[Array][427]&lt;[KPPluginsConfigObject][453]>** the merged plugins config and the partial respective app plugins config

## ViewabilityManager

A service class to observe viewability of elements in the view port.

### Parameters

- `viewabilityConfig` **[number][431]** the configuration needed to create the manager (optional, default `{}`)

### observe

#### Parameters

- `target` **[HTMLElement][457]** the targeted element to check its visibility
- `listener` **[Function][442]** the callback to be invoked when visibility is changed (and when starting to observe). The callback is called with a boolean param representing the visibility state
- `optionalThreshold` **[number][431]?** a number between 0 to 100 that represents the minimum visible percentage considered as visible

Returns **void**

### unObserve

Remove the listener from the target

#### Parameters

- `target` **[HTMLElement][457]** the targeted element to remove the listener
- `listener` **[Function][442]** the callback function to be removed

Returns **void**

### destroy

cleans all memory allocations.

## loadMedia

Loads a media.

### Parameters

- `mediaInfo` **ProviderMediaInfoObject** The media info.
- `mediaOptions` **PKSourcesConfigObject?** The media options.

### Examples

```javascript
kalturaPlayer.loadMedia({entryId: 'entry123'}, {startTime: 5, poster: 'my/poster/url'});
```

Returns **[Promise][440]&lt;any>** Promise which resolves when the media is loaded, or rejected if error occurs.

## loadPlaylist

Loads a playlist by id.

### Parameters

- `playlistInfo` **ProviderPlaylistInfoObject** The playlist info.
- `playlistConfig` **[KPPlaylistConfigObject][455]?** The playlist config.

### Examples

```javascript
kalturaPlayer.loadPlaylist({playlistId: '123456'}, {options: {autoContinue: false}});
```

Returns **[Promise][440]&lt;ProviderPlaylistObject>** The playlist data from the provider.

## loadPlaylistByEntryList

Loads a playlist by entry list.

### Parameters

- `entryList` **ProviderEntryListObject** The playlist info.
- `playlistConfig` **[KPPlaylistConfigObject][455]?** The playlist config.

### Examples

```javascript
kalturaPlayer.loadPlaylistByEntryList({entries: [{entryId: '01234'}, {entryId: '56789'}]}, {options: {autoContinue: false}});
```

Returns **[Promise][440]&lt;ProviderPlaylistObject>** The playlist data from the provider.

## getDrmInfo

returns the media drm info.

Returns **PKDrmDataObject** the drm info

## setSourcesMetadata

Config the player.

### Parameters

- `sourcesMetadata` **PKMetadataConfigObject** The player sources metadata config.

### Examples

```javascript
kalturaPlayer.setSourcesMetadata({epgId: '1234'});
```

Returns **void**

## configure

Config the player.

### Parameters

- `config` **[Object][426]** The player config. (optional, default `{}`)

### Examples

```javascript
kalturaPlayer.configure({playback: {autoplay: true}});
```

Returns **void**

## normalizedCurrentTime

In VOD playback this setter is like the regular `currentTime` setter.
In live playback this setter normalizes the seek point to be relative to the start of the DVR window.
This setter is useful to display a seekbar presents the available seek range only.

Type: [number][431]

### Parameters

- `to` **[Number][431]** The number to set in seconds (from 0 to the normalized duration).

Returns **void**

## normalizedCurrentTime

In VOD playback this getter is like the regular `currentTime` getter.
In live playback this getter normalizes the current time to be relative to the start of the DVR window.
This getter is useful to display a seekbar presents the available seek range only.

Type: [number][431]

Returns **[number][431]**

## normalizedDuration

In VOD playback this getter is like the regular `duration` getter.
In live playback this getter normalizes the duration to be relative to the start of the DVR window.
This getter is useful to display a seekbar presents the available seek range only.

Type: [number][431]

Returns **[number][431]**

## playlist

The playlist controller.

Type: [PlaylistManager][458]

### Examples

```javascript
KalturaPlayer.playlist.playNext();
```

Returns **[PlaylistManager][458]**

## crossOrigin

Set crossOrigin attribute.

Type: [string][428]?

### Parameters

- `crossOrigin` **[string][428]?** 'anonymous', 'use-credentials' or null to remove attribute
  anonymous: CORS requests for this element will not have the credentials flag set.
  use-credentials: CORS requests for this element will have the credentials flag set; this means the request will provide credentials.

Returns **void**

## crossOrigin

Get crossOrigin attribute.

Type: [string][428]?

Returns **[string][428]?** 'anonymous' or 'use-credentials'

## isVisible

Gets the player visibility state

Type: [boolean][429]

Returns **[boolean][429]** whether the player is in the active browser tab and visible in the view port

## viewabilityManager

Gets the player viewability manager service

Type: [ViewabilityManager][459]

Returns **[ViewabilityManager][459]** player viewability manager

## getService

Gets a registered service of that name

### Parameters

- `name` **[string][428]** the service name

Returns **[Object][426]** the service object

## hasService

Checks if a service of that name has been registered

### Parameters

- `name` **[string][428]** the service name

Returns **[boolean][429]** if the service exist

## registerService

Registers a service to be used across the player

### Parameters

- `name` **[string][428]** the service name
- `service` **[Object][426]** the service object

Returns **void**

## addTextTrack

Add text track

### Parameters

- `kind` **[string][428]** Specifies the kind of text track.
- `label` **[string][428]?** A string specifying the label for the text track.

Returns **TextTrack?** A TextTrack Object, which represents the new text track.

## getNativeTextTracks

get the native text tracks

Returns **[Array][427]&lt;TextTrack>** The native TextTracks array.

## getDefaultRedirectOptions

get the default config for forcing external stream redirect.

### Parameters

- `playerOptions` **KPOptionsObject** The player config.
- `mediaOptions` **KPOptionsObject** The media config. (optional, default `{}`)

Returns **[Object][426]** config object

## getDefaultRedirectOptions

get the default config for forcing external stream redirect.

### Parameters

- `playerOptions` **KPOptionsObject** The player config.
- `mediaOptions` **KPOptionsObject** The media config. (optional, default `{}`)

Returns **[Object][426]** config object

## getPlayers

get all instantiated players

Returns **[KalturaPlayers][460]** map of player ids and their respective instantiated player

## getPlayer

get a player instance by id

### Parameters

- `id` **[string][428]** the player ID

Returns **(KalturaPlayer | null)** the player if found by the supplied ID or null if key doesn't exist

[1]: #kpadobject
[2]: #properties
[3]: #kpadpod
[4]: #kpadbreakobject
[5]: #properties-1
[6]: #kpadvertisingconfigobject
[7]: #properties-2
[8]: #kalturaplayers
[9]: #kpplaylistoptions
[10]: #properties-3
[11]: #kpplaylistcountdownoptions
[12]: #properties-4
[13]: #kpplaylistconfigobject
[14]: #properties-5
[15]: #kpplaylistobject
[16]: #properties-6
[17]: #kpplaylistitemconfigobject
[18]: #properties-7
[19]: #kppluginsconfigobject
[20]: #adbreak
[21]: #parameters
[22]: #type
[23]: #position
[24]: #numads
[25]: #ad
[26]: #parameters-1
[27]: #id
[28]: #system
[29]: #contenttype
[30]: #url
[31]: #title
[32]: #position-1
[33]: #duration
[34]: #clickthroughurl
[35]: #posterurl
[36]: #skipoffset
[37]: #linear
[38]: #width
[39]: #height
[40]: #bitrate
[41]: #bumper
[42]: #instream
[43]: #skippable
[44]: #vpaid
[45]: #streamid
[46]: #wrapperadids
[47]: #wrappercreativeids
[48]: #wrapperadsystems
[49]: #prebidmanager
[50]: #parameters-2
[51]: #load
[52]: #parameters-3
[53]: #baseremoteplayer
[54]: #parameters-4
[55]: #loadmedia
[56]: #parameters-5
[57]: #setmedia
[58]: #parameters-6
[59]: #getmediainfo
[60]: #getmediaconfig
[61]: #configure
[62]: #parameters-7
[63]: #ready
[64]: #load-1
[65]: #play
[66]: #pause
[67]: #reset
[68]: #destroy
[69]: #islive
[70]: #examples
[71]: #isdvr
[72]: #examples-1
[73]: #seektoliveedge
[74]: #getstarttimeofdvrwindow
[75]: #examples-2
[76]: #gettracks
[77]: #parameters-8
[78]: #examples-3
[79]: #getactivetracks
[80]: #examples-4
[81]: #selecttrack
[82]: #parameters-9
[83]: #hidetexttrack
[84]: #enableadaptivebitrate
[85]: #isadaptivebitrateenabled
[86]: #examples-5
[87]: #settextdisplaysettings
[88]: #parameters-10
[89]: #startcasting
[90]: #stopcasting
[91]: #iscasting
[92]: #examples-6
[93]: #iscastavailable
[94]: #examples-7
[95]: #getcastsession
[96]: #examples-8
[97]: #isvr
[98]: #examples-9
[99]: #togglevrstereomode
[100]: #isinvrstereomode
[101]: #examples-10
[102]: #ads
[103]: #examples-11
[104]: #textstyle
[105]: #parameters-11
[106]: #textstyle-1
[107]: #examples-12
[108]: #buffered
[109]: #examples-13
[110]: #currenttime
[111]: #parameters-12
[112]: #currenttime-1
[113]: #examples-14
[114]: #duration-1
[115]: #examples-15
[116]: #liveduration
[117]: #examples-16
[118]: #volume
[119]: #parameters-13
[120]: #volume-1
[121]: #examples-17
[122]: #paused
[123]: #examples-18
[124]: #ended
[125]: #examples-19
[126]: #seeking
[127]: #examples-20
[128]: #muted
[129]: #parameters-14
[130]: #muted-1
[131]: #examples-21
[132]: #src
[133]: #examples-22
[134]: #poster
[135]: #examples-23
[136]: #playbackrate
[137]: #parameters-15
[138]: #playbackrate-1
[139]: #examples-24
[140]: #enginetype
[141]: #examples-25
[142]: #streamtype
[143]: #examples-26
[144]: #type-1
[145]: #examples-27
[146]: #config
[147]: #defaultconfig
[148]: #examples-28
[149]: #type-2
[150]: #examples-29
[151]: #issupported
[152]: #examples-30
[153]: #casteventtype
[154]: #examples-31
[155]: #playersnapshot
[156]: #parameters-16
[157]: #textstyle-2
[158]: #advertising
[159]: #config-1
[160]: #remotecontrol
[161]: #parameters-17
[162]: #getplayersnapshot
[163]: #getuiwrapper
[164]: #onremotedevicedisconnected
[165]: #parameters-18
[166]: #onremotedeviceconnected
[167]: #parameters-19
[168]: #onremotedeviceavailable
[169]: #parameters-20
[170]: #onremotedeviceconnecting
[171]: #onremotedevicedisconnecting
[172]: #onremotedeviceconnectfailed
[173]: #remotepayload
[174]: #parameters-21
[175]: #player
[176]: #remoteconnectedpayload
[177]: #parameters-22
[178]: #ui
[179]: #session
[180]: #remotedisconnectedpayload
[181]: #parameters-23
[182]: #snapshot
[183]: #remoteavailablepayload
[184]: #parameters-24
[185]: #available
[186]: #remoteplayerui
[187]: #playbackui
[188]: #parameters-25
[189]: #idleui
[190]: #parameters-26
[191]: #adsui
[192]: #parameters-27
[193]: #liveui
[194]: #parameters-28
[195]: #errorui
[196]: #parameters-29
[197]: #uis
[198]: #iremoteplayer
[199]: #textstyle-3
[200]: #muted-2
[201]: #playbackrate-2
[202]: #volume-2
[203]: #currenttime-2
[204]: #buffered-1
[205]: #duration-2
[206]: #liveduration-1
[207]: #paused-1
[208]: #ended-1
[209]: #seeking-1
[210]: #src-1
[211]: #poster-1
[212]: #enginetype-1
[213]: #streamtype-1
[214]: #type-3
[215]: #ads-1
[216]: #config-2
[217]: #addeventlistener
[218]: #parameters-30
[219]: #removeeventlistener
[220]: #parameters-31
[221]: #dispatchevent
[222]: #parameters-32
[223]: #loadmedia-1
[224]: #parameters-33
[225]: #setmedia-1
[226]: #parameters-34
[227]: #getmediainfo-1
[228]: #getmediaconfig-1
[229]: #configure-1
[230]: #parameters-35
[231]: #ready-1
[232]: #load-2
[233]: #play-1
[234]: #pause-1
[235]: #reset-1
[236]: #destroy-1
[237]: #islive-1
[238]: #isdvr-1
[239]: #seektoliveedge-1
[240]: #getstarttimeofdvrwindow-1
[241]: #gettracks-1
[242]: #parameters-36
[243]: #getactivetracks-1
[244]: #selecttrack-1
[245]: #parameters-37
[246]: #hidetexttrack-1
[247]: #enableadaptivebitrate-1
[248]: #isadaptivebitrateenabled-1
[249]: #settextdisplaysettings-1
[250]: #parameters-38
[251]: #startcasting-1
[252]: #stopcasting-1
[253]: #iscasting-1
[254]: #iscastavailable-1
[255]: #getcastsession-1
[256]: #isvr-1
[257]: #togglevrstereomode-1
[258]: #isinvrstereomode-1
[259]: #remotesession
[260]: #parameters-39
[261]: #devicefriendlyname
[262]: #id-1
[263]: #resuming
[264]: #adscontroller
[265]: #parameters-40
[266]: #alladscompleted
[267]: #isadplaying
[268]: #isadbreak
[269]: #getadbreakslayout
[270]: #getadbreak
[271]: #getad
[272]: #skipad
[273]: #playadnow
[274]: #parameters-41
[275]: #controllerprovider
[276]: #parameters-42
[277]: #getadscontrollers
[278]: #playlisteventtype
[279]: #examples-32
[280]: #playlistitem
[281]: #parameters-43
[282]: #updatesources
[283]: #parameters-44
[284]: #updateplugins
[285]: #parameters-45
[286]: #sources
[287]: #config-3
[288]: #plugins
[289]: #index
[290]: #isplayable
[291]: #playlistmanager
[292]: #parameters-46
[293]: #configure-2
[294]: #parameters-47
[295]: #load-3
[296]: #parameters-48
[297]: #reset-2
[298]: #playnext
[299]: #playprev
[300]: #playitem
[301]: #parameters-49
[302]: #items
[303]: #current
[304]: #next
[305]: #prev
[306]: #id-2
[307]: #metadata
[308]: #poster-2
[309]: #countdown
[310]: #options
[311]: #baseplugin
[312]: #parameters-50
[313]: #config-4
[314]: #name
[315]: #player-1
[316]: #player-2
[317]: #eventmanager
[318]: #getconfig
[319]: #parameters-51
[320]: #ready-2
[321]: #updateconfig
[322]: #parameters-52
[323]: #loadmedia-2
[324]: #destroy-2
[325]: #reset-3
[326]: #getname
[327]: #dispatchevent-1
[328]: #parameters-53
[329]: #defaultconfig-1
[330]: #createplugin
[331]: #parameters-54
[332]: #isvalid
[333]: #pluginmanager
[334]: #load-4
[335]: #parameters-55
[336]: #loadmedia-3
[337]: #destroy-3
[338]: #reset-4
[339]: #get
[340]: #parameters-56
[341]: #getall
[342]: #register
[343]: #parameters-57
[344]: #unregister
[345]: #parameters-58
[346]: #registerplugin
[347]: #load-5
[348]: #parameters-59
[349]: #play-2
[350]: #parameters-60
[351]: #constructor
[352]: #get-1
[353]: #set
[354]: #parameters-61
[355]: #reset-5
[356]: #constructor-1
[357]: #evaluatepluginsconfig
[358]: #parameters-62
[359]: #serviceprovider
[360]: #register-1
[361]: #parameters-63
[362]: #get-2
[363]: #parameters-64
[364]: #has
[365]: #parameters-65
[366]: #reset-6
[367]: #destroy-4
[368]: #getredirectexternalstreamshandler
[369]: #parameters-66
[370]: #maybesetstreampriority
[371]: #parameters-67
[372]: #hasyoutubesource
[373]: #parameters-68
[374]: #mergeproviderpluginsconfig
[375]: #parameters-69
[376]: #viewabilitymanager
[377]: #parameters-70
[378]: #observe
[379]: #parameters-71
[380]: #unobserve
[381]: #parameters-72
[382]: #destroy-5
[383]: #loadmedia-4
[384]: #parameters-73
[385]: #examples-33
[386]: #loadplaylist
[387]: #parameters-74
[388]: #examples-34
[389]: #loadplaylistbyentrylist
[390]: #parameters-75
[391]: #examples-35
[392]: #getdrminfo
[393]: #setsourcesmetadata
[394]: #parameters-76
[395]: #examples-36
[396]: #configure-3
[397]: #parameters-77
[398]: #examples-37
[399]: #normalizedcurrenttime
[400]: #parameters-78
[401]: #normalizedcurrenttime-1
[402]: #normalizedduration
[403]: #playlist
[404]: #examples-38
[405]: #crossorigin
[406]: #parameters-79
[407]: #crossorigin-1
[408]: #isvisible
[409]: #viewabilitymanager-1
[410]: #getservice
[411]: #parameters-80
[412]: #hasservice
[413]: #parameters-81
[414]: #registerservice
[415]: #parameters-82
[416]: #addtexttrack
[417]: #parameters-83
[418]: #getnativetexttracks
[419]: #getdefaultredirectoptions
[420]: #parameters-84
[421]: #getdefaultredirectoptions-1
[422]: #parameters-85
[423]: #getplayers
[424]: #getplayer
[425]: #parameters-86
[426]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object
[427]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array
[428]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String
[429]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Boolean
[430]: #kpadobject
[431]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Number
[432]: #kpadpod
[433]: #kpadbreakobject
[434]: https://github.com/kaltura/playkit-js-timeline/blob/main/docs/types.md#cuepointoptionsobject
[435]: #kpplaylistoptions
[436]: #kpplaylistcountdownoptions
[437]: #playlistitem
[438]: #prebidmanager
[439]: #remotecontrol
[440]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise
[441]: #remotesession
[442]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/function
[443]: #playersnapshot
[444]: #remotedisconnectedpayload
[445]: #remoteconnectedpayload
[446]: #remoteavailablepayload
[447]: #baseremoteplayer
[448]: #remoteplayerui
[449]: #adbreak
[450]: #ad
[451]: #pluginmanager
[452]: #kpplaylistitemconfigobject
[453]: #kppluginsconfigobject
[454]: #kpplaylistobject
[455]: #kpplaylistconfigobject
[456]: #baseplugin
[457]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTML/Element
[458]: #playlistmanager
[459]: #viewabilitymanager
[460]: #kalturaplayers
